On today's live show, I'm introducing...
នៅក្នុងកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមណែនាំ ...
the nation's favorite pair of jeans.
ខោខូវប៊យដែលចូលចិត្តជាងគេរបស់ប្រទេស។
It is a set of three hip-up, stretch skinny jeans.
វាជាឈុតខោខូវប៊យស្គមបីឈុត។
Look at the design. The design is stylish, isn't it?
រកមើលការរចនា។ ការរចនាគឺទាន់សម័យមែនទេ?
Let's look at the backside.
សូមក្រឡេកមើលផ្នែកខាងក្រោយ។
(Hip-up skinny jeans)
(ខោខូវប៊យស្គមស្គមឡើង)
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Doesn't his bottom look like it's about to soar into the sky?
តើបាតរបស់គាត់មើលទៅដូចជាមិនចង់ឡើងទៅលើមេឃទេឬ?
It's the power of the cutting-edge technology used in these jeans.
វាជាថាមពលនៃបច្ចេកវិទ្យាកាត់ដែលប្រើក្នុងខោខូវប៊យទាំងនេះ។
The high elasticity...
ការបត់បែនខ្ពស់ ...
- Gosh, it hurts. - of the material...
- ហ្គូសវាឈឺណាស់។ - នៃសម្ភារៈ ...
enables you to exercise in these jeans without discomfort.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើលំហាត់ប្រាណក្នុងខោខូវប៊យទាំងនេះដោយគ្មានភាពមិនស្រួល។
You don't believe it?
អ្នកមិនជឿទេឬ?
Let's see a demonstration.
សូមមើលការបង្ហាញមួយ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
There's no sign of discomfort while they stretch vigorously.
មិនមានសញ្ញានៃការមិនស្រួលទេនៅពេលដែលពួកគេលាតសន្ធឹង។
You still can't believe it?
អ្នកនៅតែមិនជឿ?
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Well... - Darn it.
- មែនហើយ ... - ចឹង។
The product we have prepared today...
ផលិតផលដែលយើងបានរៀបចំថ្ងៃនេះ ...
comes in the colors...
មានពណ៌ ...
blue, black, and sky blue.
ខៀវខ្មៅនិងមេឃខៀវ។
(Good Work, Today)
(ការងារល្អថ្ងៃនេះ)
Please let me pass the screening at least at one place.
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ការបញ្ចាំងយ៉ាងហោចណាស់នៅកន្លែងមួយ។
I'll visit the church and the temple more often.
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះវិហារនិងព្រះវិហារញឹកញាប់ជាង។
Save us, merciful Buddha. Amen.
ជួយសង្រ្គោះយើងសូមមេត្តាប្រណីដល់ព្រះពុទ្ធ។ អាម៉ែន។
- Seo Jin, what are you doing? - I'm praying.
- Seo Jin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋាន។
I just submitted job applications...
ខ្ញុំទើបតែដាក់ពាក្យស្នើសុំការងារ ...
to 25 companies.
ដល់ ២៥ ក្រុមហ៊ុន។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Oh, it's him. He's such an amazing actor.
អូវាគឺជាគាត់។ គាត់ជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
What was his name? Lee...
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី? លី ...
Who? Do you mean Deok Hwa?
WHO? តើអ្នកមានន័យថា Deok Hwa?
Deok Hwa? Do you know him?
ឌឹកហាវ? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
He's Jun Ki's dad.
គាត់ជាឪពុករបស់មិថុនាគី។
- What? He's Jun Ki's dad? - Yes.
- ស្អី? គាត់ជាឪពុករបស់ Jun Ki? - ចាស។
What a surprise.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I should ask Jun Ki for his dad's autograph.
ខ្ញុំគួរតែសុំ Jun Ki អោយកត់ត្រារបស់ឪពុកគាត់។
Don't. He doesn't like it when people talk about his dad.
កុំ។ គាត់មិនចូលចិត្តទេនៅពេលមនុស្សនិយាយអំពីឪពុករបស់គាត់។
- Why? - The thing is,
- ហេតុអ្វី? - រឿងគឺ
- he... - Okay.
- គាត់ ... - មិនអីទេ។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is it just me?
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
Were you badmouthing me again?
តើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
What were you saying, Wolfman?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី, Wolfman?
I wasn't badmouthing you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
- Tell me what you were saying. - Guys.
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។ - បុរស។
I have amazing news.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអស្ចារ្យ។
What's the fuss?
ស្អីគេ?
- You're a star now. Look at this. - What?
- អ្នកគឺជាតារាឥឡូវនេះ។ រកមើលនៅនេះ។ - ស្អី?
- What is it? - "Who is the guy?"
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - "តើបុរសនោះជានរណា?"
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Jun Ki... - What is all this?
- មិថុនាគី ... - តើនេះជាអ្វី?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- What is that? - What's going on?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is all that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
The Internet is flooded with pictures of you.
អ៊ិនធឺណិតត្រូវបានជន់លិចដោយរូបភាពរបស់អ្នក។
You even have a nickname. Guess what it is.
អ្នកថែមទាំងមានឈ្មោះហៅក្រៅទៀតផង។ ទាយថាវាជាអ្វី។
Pink Boy.
ក្មេងប្រុសពណ៌ផ្កាឈូក។
What?
អ្វី?
- Look at that. - Stop laughing.
- មើល​នោះ​នែ។ - ឈប់​សើច។
Why would they put so much effort into those pictures?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងរូបភាពទាំងនោះ?
Hello.
សួស្តី។
Yes. Okay.
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Sorry? - Pink Boy.
- សុំទោស? - ផ្កាឈូកប្រុស។
I see. Bye.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ លាហើយ។
What was it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
A film company wants to cast me.
ក្រុមហ៊ុនភាពយន្តចង់បោះខ្ញុំ។
They said I was impressive.
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You? Where did they see you?
អ្នក? តើពួកគេបានឃើញអ្នកនៅទីណា?
- On the home shopping channel. - The home shopping channel?
- នៅលើឆានែលទិញទំនិញតាមផ្ទះ។ - បណ្តាញទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះ?
Are they talking about Pink Boy?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពី Pink Pink ទេ?
- That's absurd. - Stop saying that word.
- នោះមិនសមហេតុផល។ - ឈប់និយាយពាក្យនោះ។
Here are the scenario and the shooting schedule.
នេះជាសេណារីយ៉ូនិងកាលវិភាគបាញ់ប្រហារ។
You want to cast me without an audition?
អ្នកចង់ដេញខ្ញុំដោយគ្មានការសម្តែង?
Do you think this is a fraud?
តើអ្នកគិតថានេះជាការក្លែងបន្លំទេ?
No. That's not what I meant.
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Which role will I be playing?
តើខ្ញុំនឹងដើរតួនាទីអ្វី?
It's a movie about a mother...
វាជាខ្សែភាពយន្តអំពីម្តាយ ...
who gets back at her daughter's kidnapper.
ដែលបានត្រឡប់មកវិញនៅឯការចាប់ជំរិតកូនស្រីរបស់នាង។
You'll play an accomplice of the kidnapper.
អ្នកនឹងលេងសមគំនិតនៃអ្នកចាប់ពង្រត់។
Will I have lines too?
ខ្ញុំនឹងមានខ្សែផងដែរ?
Yes, although it's not a lot.
បាទទោះបីជាវាមិនច្រើនក៏ដោយ។
You have scenes with the main character.
អ្នកមានឈុតឆាកជាមួយតួអង្គសំខាន់។
Who will play the main character?
តើអ្នកណានឹងដើរតួជាតួអង្គសំខាន់?
The main character?
តួឯក?
Kim Hee Ja.
គីមហេ។
Kim Hee Ja?
គីមហេហេ?
From "The Desert"?
ពី "វាលខ្សាច់"?
The nation's greatest actress?
តារាសម្តែងឆ្នើមប្រចាំប្រទេស?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You should practice a lot, okay?
អ្នកគួរតែអនុវត្តច្រើនមែនទេ?
Okay. I'll work hard.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What do you think? Does it taste good?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
Yes, it does.
ត្រូវហើយ។
By the way, are you going to cook something anytime soon?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនឹងចំអិនម្ហូបអ្វីគ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះ?
We've been eating muffins for days. I think I'm getting tired...
យើងញ៉ាំមីងអស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហត់នឿយ ...
Just eat it.
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
What if she goes back to rapping?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងត្រលប់ទៅការចាប់រំលោភវិញ?
Fine, I'll eat it.
ល្អខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
There's a lot. Eat slowly.
មានច្រើនណាស់។ ញ៉ាំយឺត ៗ ។
Guys!
បុរស!
I have amazing news.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអស្ចារ្យ។
I've been cast in a movie.
ខ្ញុំបានសម្តែងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយ។
Do you know who I'll be playing opposite?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកណាទេ?
The nation's greatest actress,
តារាសម្តែងឆ្នើមប្រចាំប្រទេស,
Kim Hee Ja. Can you believe that?
គីមហេហេ។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
- Kim Hee Ja? - Kim Hee Ja? Really?
- គីមហេហេ? - គីមហេហេ? ពិតឬ?
- What's your role? - I'll be murdered by her.
- តើអ្នកមានតួនាទីអ្វី? - ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយនាង។
I knew it. It's a minor role again, right?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាជាតួនាទីតូចតាចម្តងទៀតមែនទេ?
But I have lines this time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានខ្សែនៅពេលនេះ។
Anyway, that's great.
ទោះយ៉ាងណានោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Shouldn't we have a party?
តើយើងមិនគួរចូលរួមពិធីជប់លៀងទេឬ?
With spicy stew and rice...
ជាមួយសម្លនិងគ្រឿងទេស ...
I'm sorry, but I have to go through the scenario.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់សេណារីយ៉ូ។
Let's celebrate some other time.
សូមអបអរសាទរពេលវេលាផ្សេងទៀត។
- Kim Hee Ja! - I want food.
- គីមហេហេ! - ខ្ញុំចង់បានអាហារ។
He's so excited.
គាត់ពិតជារំភើបណាស់។
Du Shik, you dropped your muffin. Eat a new one.
ឌូស៊ីកអ្នកបានទម្លាក់មេចុងរបស់អ្នក។ ញ៉ាំថ្មី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
សួស្តី។
Gosh, I died because of you.
ហ្គូសខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Did you practice a lot? - I haven't slept in a week.
- តើអ្នកបានអនុវត្តច្រើនទេ? - ខ្ញុំមិនបានគេងក្នុងមួយសប្តាហ៍ទេ។
Where is Ms. Kim?
តើអ្នកស្រីគីមនៅឯណា?
She'll be here soon.
នាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
There she is.
នាងនៅទីនោះ។
It's Kim Hee Ja.
វាជាគីមហេអ៊ី។
Hello, Ms. Kim.
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
She's immersed in her role.
នាងមានភាពរឹងមាំនៅក្នុងតួនាទីរបស់នាង។
In the movie, her daughter has been kidnapped.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះកូនស្រីរបស់នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
So she's not eating...
ដូច្នេះនាងមិនបរិភោគ ...
or sleeping. She doesn't even go home.
ឬដេក។ នាងមិនទាំងទៅផ្ទះផង។
She doesn't want to disturb her emotions.
នាងមិនចង់រំខានអារម្មណ៍របស់នាងទេ។
She's incredible.
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
You... I'll suffocate you.
អ្នក ... ខ្ញុំនឹងថប់ដង្ហើមអ្នក។
I can see why she is the nation's greatest actress.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជានាងជាតារាសម្តែងឆ្នើមរបស់ប្រទេស។
In this scene, the mother visits the kidnapper's accomplice.
នៅក្នុងឈុតនេះម្តាយបានទៅជួបអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នកចាប់ពង្រត់។
Her anger explodes as she finally confronts the culprit.
កំហឹងរបស់នាងផ្ទុះឡើងនៅពេលនាងប្រឈមមុខនឹងពិរុទ្ធជន។
The accomplice is frightened.
អ្នកសមគំនិតមានការភ័យខ្លាច។
While the angry mother wrestles with the accomplice,
ខណៈពេលដែលម្តាយខឹងកំពុងតយុទ្ធជាមួយអ្នកសមគំនិត។
she loses control and ends up killing him.
នាងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនិងបញ្ចប់ការសម្លាប់គាត់។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Let's rehearse.
សូមហាត់សម។
Okay.
យល់ព្រម។
Rehearsal, cue.
ហាត់សម, អត្ថបទ។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Who...
WHO...
How did you...
តើអ្នក ...
Where is my daughter? Where's Su Jin?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា? ស៊ូជីនៅឯណា?
Tell me, you punk.
ប្រាប់ខ្ញុំ, អ្នកដាល់។
- We're rehearsing. - What? We're rehearsing?
- យើងកំពុងហាត់សម។ - ស្អី? យើងកំពុងហាត់សម?
Tell me! Where is my daughter, Su Jin?
ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើកូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះស៊ូជីនៅឯណា?
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Please stop.
សូម​ឈប់។
Where is my daughter?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
Hee Ja, stop.
ហេហេឈប់។
Jun Ki, are you okay? Wake up.
មិថុនាគីតើអ្នកមិនអីទេ? ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I saw a white tunnel and dark shadows.
ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវរូងក្រោមដីពណ៌សនិងស្រមោលងងឹត។
Gosh, that was close.
ហ្គូសនោះជិតហើយ។
I'm sorry. I was too immersed.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវបានគេពន្លិចពេក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Director, let me calm down a little.
នាយក, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
This is exhausting.
នេះហត់នឿយណាស់។
Gosh, she doesn't know where to stop.
Gosh នាងមិនដឹងថាត្រូវឈប់នៅទីណាទេ។
What if the new guy becomes hospitalized too?
ចុះយ៉ាងណាបើបុរសថ្មីចូលមន្ទីរពេទ្យផងនោះ?
- Hospitalized? - The guy before you is in hospital.
- ចូលពេទ្យ? - បុរសមុនពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
He got beaten up by Hee Ja.
គាត់ត្រូវបានវាយដោយហ៊ីអ៊ីចា។
- His recovery will take four weeks. - What?
- ការជាសះស្បើយរបស់គាត់នឹងចំណាយពេល 4 សប្តាហ៍។ - ស្អី?
So be careful when she beats you.
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ននៅពេលនាងវាយអ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Are you ready, Jun Ki?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Ready, action.
រួចរាល់សកម្មភាព។
Wait. How did you find me?
រង់ចាំ។ តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Where is my daughter?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
Where is she? Tell me!
តើនាងនៅឯណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Blood?
ឈាម?
That's metal.
នោះគឺជាលោហៈ។
- Gosh. - Where is she?
- ហ្គូស។ - នាងនៅឯណា?
Stop. Stop!
ឈប់។ ឈប់!
Wait.
រង់ចាំ។
- No! - Stop!
- ទេ! - ឈប់!
You filmed this?
អ្នកថតរឿងនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Oh, that's so pretty.
អូពិតជាស្អាតណាស់។
Look at the baby.
មើលទារក។
He's so cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Cute, my foot.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
After I started on this job, I came to believe...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមការងារនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ ...
all humans are born evil.
មនុស្សទាំងអស់កើតមកអាក្រក់។
Gosh, how can you say that about a baby?
ហ្គូសតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីទារកម្នាក់?
You obviously haven't seen a baby throwing a tantrum.
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានឃើញទារកកំពុងលង់លក់ទេ។
The parents ask me to make the baby laugh.
ឪពុកម្តាយស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទារកសើច។
I'm not a comedian or anything. How could I do that?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកំប្លែងរឺក៏អ្វីទាំងអស់។ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
It's not that hard.
វាមិនពិបាកទេ។
Are you saying it's easy?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាងាយស្រួលទេ?
It is. Do you want to see?
វា​គឺ​ជា​ការ។ អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
Come here, my girl.
សូមមកទីនេះក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Peekaboo!
Peekaboo!
Wait.
រង់ចាំ។
You made her laugh.
អ្នកធ្វើឱ្យនាងសើច។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- "Peeka..." What was that? - I said, "peekaboo".
- "ភីអាកា ... " នោះជាអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបាននិយាយថា "peekaboo" ។
"Peekapoo"?
"ភីមភីពៅ"?
- It's "boo". - It's not "poo". It's "boo".
- វា "ប៊ូល" ។ - វាមិនមែន "អន់" ទេ។ វាជា "ប៊ូល" ។
- Like... "foo"? - That's not it.
- ដូចជា ... "foo"? - នោះមិនមែនទេ។
Do, re, mi, fa, sol
ធ្វើ, ឡើងវិញ, mi, fa, sol
In that key, say "boo".
ក្នុងកូនសោរនោះនិយាយថា "ប៊ូល" ។
Oh, so it's "boo", right?
អូដូច្នេះវាជា "អូ" មែនទេ?
Is there anything else?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
Something else?
អ្វី​ផ្សេងទៀត?
Can you hold Sol for a second?
តើអ្នកអាចទុក Sol មួយវិនាទីបានទេ?
- Come here, Sol. - Here you are.
- មកទីនេះ Sol ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
Oh, Mommy's gone!
អូម៉ាក់បានទៅហើយ!
Where's Mommy?
ម៉ាក់នៅឯណា?
Here she is!
នាងនៅទីនេះហើយ!
That... That's fantastic.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That's fantastic!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
"Mommy's gone. Here she is!"
"ម៉ាក់បានទៅហើយ។ នាងនៅទីនេះហើយ!"
You need to use higher pitch though.
អ្នកត្រូវប្រើសំលេងខ្ពស់ជាងនេះ។
- Use the pitch of ti. - Ti!
- ប្រើជម្រេរបស់តី។ - ធី!
- Here she is! - Here she is!
- នាងនៅទីនេះ! - នាងនៅទីនេះ!
That's right!
ត្រូវហើយ!
Here she is! In the key of ti!
នាងនៅទីនេះហើយ! នៅក្នុងកូនសោរបស់ធី!
- I'm home. - Hi.
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - សួស្តី។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I got hurt a bit...
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិចហើយ ...
while filming.
ពេលកំពុងថត។
What did you film that got you hurt so badly?
តើខ្សែភាពយន្តអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង?
Kim Hee Ja was...
គឹមហេពិតជា ...
really into her role at that moment.
ពិតជាតួនាទីរបស់នាងនៅពេលនោះ។
That doesn't make any sense though.
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមានន័យអ្វីទេ។
How could she beat someone this much?
តើនាងអាចវាយនរណាម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
She could even kill someone if she concentrates so much once more.
នាងថែមទាំងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ប្រសិនបើនាងប្រមូលផ្តុំច្រើនម្តងទៀត។
I'm okay. It just happened while acting.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ វាទើបតែកើតឡើងក្នុងពេលសម្តែង។
I'm okay. I'm...
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ ...
Jun Ki. Jun Ki!
មិថុនាគីជុនគី!
Did he just fall asleep?
តើគាត់ទើបតែដេកលក់ទេ?
- Is he breathing? - Goodness.
- តើគាត់ដកដង្ហើមទេ? - ភាពល្អ។
What a great life that is!
នេះពិតជាជីវិតដ៏អស្ចារ្យមែន!
Two pale white eyeballs with dark shadows...
កែវភ្នែកពណ៌សស្លេកចំនួន ២ ដែលមានស្រមោលងងឹត…
Is he talking in his sleep?
តើគាត់កំពុងនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់គាត់ទេ?
- What is he doing? - Are you okay?
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you doing that? I'm so sorry!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
We'll shoot the next scene of the yesterday's one.
យើងនឹងថតឈុតបន្ទាប់នៃឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ។
After killing the accomplice,
បន្ទាប់ពីសម្លាប់អ្នកសមគំនិត។
the mom cries like an insane person.
ម្តាយយំដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
Jun Ki, you shouldn't move at all.
Jun Ki អ្នកមិនគួរធ្វើចលនាអ្វីទាំងអស់។
- Do you understand? - Yes, I do.
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
Ready, action!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
Where's my daughter?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
Where's my Su Jin?
ស៊ូជីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Where's my daughter, Su Jin?
តើកូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះស៊ូជីនៅឯណា?
- Say it! - Please...
- និយាយវា! - សូម ...
- Say it! - Please help...
- និយាយវា! - សូម​ជួយ​ផង...
- Where is she? - I...
- នាងនៅឯណា? - ខ្ញុំ ...
Where's my daughter?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
You...
អ្នក ...
Where is she? Say it!
តើនាងនៅឯណា? និយាយវា!
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Cut! That's what I want!
កាត់! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
- Goodness. - Amazing.
- ភាពល្អ។ - អស្ចារ្យ។
Hee Ja, that was amazing.
ហេហេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I got goosebumps just watching at you.
ខ្ញុំចូលមើលអាល់ប៊ុមចម្រៀង goosebumps គ្រាន់តែមើលអ្នក។
Jun Ki, you did well too.
មិថុនាគីអ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
I was afraid you'd move, but you didn't at all.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងរើចេញប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាល់តែសោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry, but can I go to the bathroom right now?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេឥឡូវនេះ?
What do you think about him? Isn't he better than your expectation?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់? តើគាត់មិនប្រសើរជាងការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេឬ?
He really is.
គាត់ពិតជា។
He's good at acting.
គាត់ពូកែសំដែង។
And his attitude is quite serious.
ហើយអាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Where did you find someone like him?
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដូចគាត់នៅទីណា?
Well...
ល្អ ...
I found him...
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ ...
That could have killed me!
នោះអាចសម្លាប់ខ្ញុំ!
How could that get into my mouth?
តើវាអាចចូលក្នុងមាត់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
But he said I did well!
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ!
The world is finally recognizing me.
ទីបំផុតពិភពលោកកំពុងស្គាល់ខ្ញុំ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- Thank you. - Thanks.
- អរគុណ។ - សូមអរគុណ។
Why is he like this today?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដូចនេះនៅថ្ងៃនេះ?
He hasn't been in a good mood since this morning.
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេចាប់តាំងពីព្រឹកនេះ។
Before we start the ceremony, I'll take some pictures of Jang Gun.
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមពិធីខ្ញុំនឹងថតរូប Jang Gun ។
But Jang Gun is in such a bad mood. What should we do?
តែចាងហ្គាំងកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អបែបនេះ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I'm sorry, but...
ខ្ញុំសុំទោសតែ ...
Do you want me to make him laugh?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអោយគាត់សើចទេ?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
That's the face everyone makes when they want me to do that.
នោះគឺជាមុខដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើនៅពេលពួកគេចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
I'll try it.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
Here I go.
នេះខ្ញុំទៅ។
Do, re, mi, fa, sol
ធ្វើ, ឡើងវិញ, mi, fa, sol
Peekaboo, boo, boo
Peekaboo, boo, boo
Peekaboo!
Peekaboo!
What are you doing? He's crying even more.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? គាត់យំកាន់តែខ្លាំង។
Don't worry. I have one more thing I can try.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
Jang Gun!
ចាងហ្គាំង!
Uncle's gone! Where is he?
ពូបាត់ហើយ! តើ​គាត់​នៅឯណា?
Here he is!
គាត់នៅទីនេះ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He's having a fit of terror.
គាត់មានភេរវកម្ម។
Jang Gun, it's okay. It's really okay.
ចាងហ្គុនវាមិនអីទេ។ វាពិតជាមិនអីទេ។
It's weird. It worked so well when Yoon Ah did the same.
វាចំលែកណាស់។ វាដំណើរការបានល្អនៅពេលដែល Yoon Ah ធ្វើដូចគ្នា។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Peekaboo!
Peekaboo!
Where's Auntie? Where is she?
អានីនៅឯណា? តើនាងនៅឯណា?
Here she is!
នាងនៅទីនេះហើយ!
There you go!
អ្នកទៅ!
What did you do? He's not that difficult.
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? គាត់មិនពិបាកទេ។
Is this the reason why you made me come all the way from home?
តើនេះជាមូលហេតុដែលធ្វើអោយអ្នកមករកខ្ញុំពីផ្ទះមែនទេ?
How strange.
ចំឡែក​ណាស់។
He was crying a lot when I tried the same thing.
គាត់យំច្រើននៅពេលខ្ញុំព្យាយាមដូចគ្នា។
You are really good with babies.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ជាមួយទារក។
Now I'm relieved.
ឥឡូវខ្ញុំធូរស្បើយហើយ។
Ouch, my stomach...
អូយក្រពះខ្ញុំ…
Is it hurting again?
តើវាឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ?
That's it. We should go to the doctor's.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ យើងគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
What about Jang Gun?
ចុះលោកជេងហ្គនវិញ?
Your mom's almost here too.
ម៉ាក់របស់អ្នកស្ទើរតែនៅទីនេះផងដែរ។
I'll take care of him. Don't worry and go.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។ កុំបារម្ភហើយទៅ។
Could you do that for us?
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ពួកយើងទេ?
I'm really sorry, but could you change his clothes too?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ដែរឬទេ?
I will. Don't worry about here.
ខ្ញុំ​នឹង។ កុំបារម្ភអំពីទីនេះ។
I'll be here with him.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយគាត់។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
He's a weird boy.
គាត់ជាក្មេងប្រុសចំលែក។
What did I do so differently?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសគ្នា?
Babies naturally know...
ទារកដឹងពីធម្មជាតិ ...
who's evil or not.
អ្នកណាអាក្រក់រឺអត់?
Does that mean I'm evil?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំអាក្រក់ឬ?
- That's now what I exactly meant. - Right.
- នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ - ត្រូវ។
I'll go to the bathroom. Just keep an eye on the baby.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ គ្រាន់តែតាមដានភ្នែកទារក។
This is so pretty.
នេះពិតជាស្អាតណាស់។
I wonder how much this costs.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការចំណាយនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
Oh, I have to change his clothes.
អូខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
Alright.
មិនអីទេ។
This is so adorable!
នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
This will look good on Sol too!
នេះនឹងមើលទៅល្អនៅលើ Sol ផងដែរ!
Don't you think so, Sol? Look at this.
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេមែនទេ? រកមើលនៅនេះ។
- You did a great job. - Thank you.
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ - អរគុណ។
You loved it, so what can I say more about that?
អ្នកស្រឡាញ់វាដូច្នេះតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀតពីរឿងនោះ?
Thank you so much, sir.
សូមអរគុណច្រើន។
You did a great job.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
It was such a successful day!
វាជាថ្ងៃជោគជ័យ!
Why don't we have samgyeopsal and soju?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមាន samgyeopsal និង soju?
- Why not? - I love that idea!
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ខ្ញុំស្រឡាញ់គំនិតនោះ!
You can go with us.
អ្នកអាចទៅជាមួយយើង។
Are you going too, Hee Ja?
ហេហេចាទៅណា?
Why are you being like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I'm pretty tired. I think I should go home now.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Hey,
ហេ!
Bye.
លាហើយ។
What was that? Did I do anything wrong?
ស្អីហ្នឹង? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Nothing. Don't worry about that.
គ្មានអ្វីទេ។ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Hee Ja! Hee Ja!
ហេហេ! ហេហេ!
Hee Ja!
ហេហេ!
How can you just go like that?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
I just don't feel like eating with everyone.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នករាល់គ្នាទេ។
Is it because of what I told you earlier?
តើមកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះទេ?
I hate...
ខ្ញុំ​ស្អប់...
someone like him, who's confidence only because of his background.
នរណាម្នាក់ដូចគាត់ដែលមានទំនុកចិត្តតែដោយសារតែសាវតារបស់គាត់។
You know it well too, Hee Ja.
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ហេហេចា។
Deok Hwa really helped me a lot when I had hard times.
Deok Hwa ពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់នៅពេលខ្ញុំជួបការលំបាក។
He asked me to work with his son. How can I say no to that?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់។ តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Jun Ki, this is not what you think.
មិថុនាគីនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
What are you talking about right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
Look at here, Sol.
រកមើលនៅទីនេះ Sol ។
Look how pretty you are!
មើលទៅអ្នកស្អាតណាស់!
Look at here! That's right.
រកមើលនៅទីនេះ! ត្រឹមត្រូវហើយ។
Look!
មើល!
- What are you doing, Yoon Ah? - Oh, my goodness!
- តើអូនកំពុងធ្វើអ្វី? - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Why are you taking pictures of someone else's baby?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបទារករបស់នរណាម្នាក់?
I thought he was Sol from the distance.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គឺ Sol ពីចំងាយ។
Where is Sol?
តើ Sol នៅឯណា?
What's going on, Yoon Ah?
តើមានអ្វីកើតឡើង Yoon Ah?
It is...
វា​គឺ​ជា​ការ...
What if my clients see?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានឃើញ?
I'm sorry, I was actually...
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំពិតជា ...
I don't care anymore. Just change her clothes. Now!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។ គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។ ឥឡូវ​នេះ!
- Goodness. - Jang Gun!
- ភាពល្អ។ - ចាងហ្គាំង!
There you are!
អ្នកមាន!
My little Jang Gun.
ចាងហ្គុនតូចរបស់ខ្ញុំ។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
It's the second time seeing you since you were born.
នេះជាលើកទី ២ ហើយដែលបានជួបអ្នកតាំងពីអ្នកកើតមក។
It's all because Grandma's living in America.
ទាំងអស់ព្រោះជីដូនកំពុងរស់នៅអាមេរិក។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
- I know. - He is really calm.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - គាត់ពិតជាស្ងប់ស្ងាត់។
Why did he get so skinny by the way?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្គមស្គាំងដូច្នេះ?
His cheeks looked bigger in the pictures.
ថ្ពាល់របស់គាត់មើលទៅធំជាងនៅក្នុងរូបភាព។
It's all gone now.
ឥឡូវអស់ហើយ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
By the way, who are you?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
We are here to take pictures for the 100th-day ceremony.
យើងមកទីនេះដើម្បីថតរូបក្នុងពិធី ១០០ ថ្ងៃ។
Aren't you tired, Grandma?
តើអ្នកមិនធុញទេយាយមែនទេ?
We'll hold him from now.
យើងនឹងចាប់គាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Leave it up to me. It's fine.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ មិន​អី​ទេ។
You have no idea how long it's been since I held Jang Gun.
អ្នកមិនដឹងថាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីខ្ញុំបានកាន់ជៀងហ្គុន។
He is the eighth-generation only son...
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយជំនាន់ទី ៨ …
of Yumangong clan of the Lees of Gyeongju.
ត្រកូលយូយ៉ាំងនៃត្រកូលឡេយជូជូ។
His parents went through a lot...
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានឆ្លងកាត់ជាច្រើន ...
like in vitro fertilization...
ដូចជាការបង្កកំណើតក្នុងវីដ្រូ ...
in order to have him.
ដើម្បីឱ្យគាត់មាន
We have to interview you, ma'am.
យើងត្រូវសម្ភាសអ្នកម៉ាក់។
You should say something to your grandson.
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយទៅចៅប្រុសរបស់អ្នក។
- Let us take Jang Gun. - I'll hold him.
- តោះយើងយកចាងហ្គាំង។ - ខ្ញុំនឹងកាន់គាត់។
I see. You can interview me while I'm holding him like this.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកអាចសម្ភាសខ្ញុំពេលខ្ញុំកាន់គាត់ដូចនេះ។
I want to hold him.
ខ្ញុំចង់កាន់គាត់។
That's a better picture, isn't it?
នោះជារូបភាពល្អប្រសើរមែនទេ?
You shouldn't. This is insane.
អ្នកមិនគួរទេ។ នេះគឺឆ្កួត។
Jang Gun, did you poop?
Jang Gun, តើអ្នក poop?
Wait a little.
រង់ចាំបន្តិច។
I'll change your diaper.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់អ្នក។
No, ma'am. Let us do it.
ទេម៉ា។ ចូរយើងធ្វើវា។
- Baby poop smells terrible. - I'll do it.
- កូនង៉ែតមានក្លិនគួរឱ្យខ្លាច។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
No, I'll change his diaper.
ទេខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់គាត់។
My grandson, shall I take a look at you?
ចៅប្រុសខ្ញុំនឹងមើលអ្នក?
You want to take a look?
អ្នកចង់មើលទេ?
Let's see, Jang Gun.
ចាំមើលជេងហ្គន។
Let me take a look.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Let's see.
សូម​មើល។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I know he's only a baby, but you should respect his privacy.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់គ្រាន់តែជាទារកម្នាក់ទេប៉ុន្តែអ្នកគួរតែគោរពភាពឯកជនរបស់គាត់។
Privacy, my foot.
ភាពឯកជន, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Ma'am. Jang Gun is young, but please respect him.
ម៉ាអេម។ ចាងហ្គាំងនៅក្មេងប៉ុន្តែសូមគោរពគាត់។
You're violating his right.
អ្នកកំពុងរំលោភលើសិទ្ធិរបស់គាត់។
"Violating his right"?
"រំលោភសិទ្ធិរបស់គាត់"?
Goodness.
ភាពល្អ។
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Are you trying to be funny?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលេងសើចទេ?
I had a traumatic experience.
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ឈឺចាប់។
When I was young, my grandmother said, "I'll take it off of you."
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងជីដូនរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងយកវាចេញពីអ្នក" ។
Ever since then, I can't eat anything that looks like it.
តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីដែលមើលទៅដូចវាទេ។
That's nonsense.
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
- You can't, ma'am. - How dare you?
- អ្នកមិនអាចទេម៉ា។ - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Take your hands off him now.
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីគាត់ឥឡូវនេះ។
Let go of him.
សូមឱ្យគាត់ទៅ។
- No way. - Take your hands off.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ដកដៃចេញ។
You punk.
អ្នកដាល់។
- Goodness. - How dare you?
- ភាពល្អ។ - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Don't do it, ma'am.
កុំធ្វើវាម៉ា។
You should have let him go when I said so.
អ្នកគួរតែឱ្យគាត់ទៅនៅពេលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
- Don't do it, ma'am. - Let me see.
- កុំធ្វើវាម៉ា។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
Let's take a look...
តោះមើល ...
Gosh.
ហ្គូស។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Our Jang Gun...
ចាងហ្គាំងរបស់យើង ...
Where is his...
តើគាត់នៅឯណា ...
- Ma'am. - No, ma'am.
- ម៉ាអេម។ - ទេម៉ា។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What brings you here without calling me?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំ?
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Why did you do it again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I heard everything from Director Kim.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីនាយកគីម។
I asked you not to do that anymore.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកកុំធ្វើបែបនោះតទៅទៀត។
I'm doing fine on my own.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។
Why do you keep doing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើវា?
If so, you should do better on your own.
បើដូច្នោះមែនអ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងដោយខ្លួនឯង។
I was not at all impressed to see you on a shopping channel.
ខ្ញុំមិនមានការចាប់អារម្មណ៍អ្វីទេដែលបានជួបអ្នកនៅលើឆានែលទិញទំនិញ។
Gosh, that was embarrassing.
ហ្គូសនោះគឺជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
I asked him a favor.
ខ្ញុំបានសុំការអនុគ្រោះ។
I felt bad to see my only child having a hard time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលឃើញកូនតែមួយរបស់ខ្ញុំជួបការលំបាក។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុស?
I can't be proud of myself.
ខ្ញុំមិនអាចមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងទេ។
- Why? - It's because I'm your son.
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
It's because I'm the son of the actor, Lee Deok Hwa,
គឺដោយសារតែខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់តារាសម្តែងគឺលីឌុកហាវ។
whom I respect the most.
ដែលខ្ញុំគោរពបំផុត។
That's why I want to be successful...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទទួលបានជោគជ័យ ...
without your help and be proud.
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នកនិងមានមោទនភាព។
Then I can be proud in front of you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមានមោទនភាពនៅចំពោះមុខអ្នក។
Father, please trust me and let me do it on my own.
ឪពុកសូមទុកចិត្តខ្ញុំហើយឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
That's the only thing that I ask of you.
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
I understand what you mean...
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ ...
Fine, be on home shopping channels,
ល្អ, នៅលើបណ្តាញទិញឥវ៉ាន់ផ្ទះ,
or keep playing minor roles forever.
ឬរក្សាតួនាទីតូចតាចជារៀងរហូត។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Goodness.
ភាពល្អ។
By the way, why do you wear pink underwear?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកខោអាវពណ៌ផ្កាឈូក?
You're a man.
អ្នកគឺជាបុរស។
- It's sexy. - Goodness.
- វាសិចស៊ី។ - ភាពល្អ។
Okay, let's go inside.
មិនអីទេសូមចូលទៅខាងក្នុង។
Why don't we eat together?
ហេតុអ្វីយើងមិនបរិភោគជាមួយគ្នា?
I can't. I have some work to do. Goodbye.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានការងារខ្លះត្រូវធ្វើ។ លាហើយ។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Gosh, I raised a good son.
ហ្គូសខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសល្អម្នាក់។
I apologize for what happened.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
You didn't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
Whether I knew it or not, it was all my fault.
ទោះខ្ញុំដឹងឬអត់វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thank you for dinner.
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
See you later, sir.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Goodness, what a guy.
ភាពល្អ, អ្វីដែលបុរសម្នាក់។
Hey, how's the grandmother?
តើជីដូនយ៉ាងម៉េច?
Really? I'm relieved to hear that.
ពិតឬ? ខ្ញុំធូរចិត្តពេលបាន to រឿងនោះ។
I'm sorry about what happened. I'll take responsibility.
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Bye.
លាហើយ។
What happened? Is everything solved?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
Yes, I think so.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- I'm sorry. - What's the use?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ការប្រើប្រាស់អ្វី?
You can't do that at someone else's birthday party.
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេនៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់នរណាម្នាក់។
I did it because I was sorry.
ខ្ញុំបានធ្វើព្រោះខ្ញុំសុំទោស។
I felt bad for Sol.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Sol ។
Sol is unlucky to have me as her mom.
Sol ពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានខ្ញុំដូចជាម៉ាក់របស់នាង។
I couldn't celebrate her birthday.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់នាងបានទេ។
I never bought her...
ខ្ញុំមិនដែលបានទិញរបស់នាង ...
pretty clothes or toys.
សម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗរឺក៏ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
I just wanted to make her a birthday photo.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យនាងថតរូបខួបកំណើត។
I'm very sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Our today's item is...
របស់យើងថ្ងៃនេះគឺ ...
a smile calibrator that improves your smile.
ឧបករណ៍វាស់ស្នាមញញឹមដែលធ្វើអោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នកប្រសើរឡើង។
Three minutes of your day will guarantee a natural smile.
បីនាទីនៃថ្ងៃរបស់អ្នកនឹងធានានូវស្នាមញញឹមធម្មជាតិ។
What do you think after using it?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីប្រើវា?
It's easier for me to smile.
ខ្ញុំងាយនឹងញញឹម។
Is it easier to smile?
តើវាងាយស្រួលក្នុងការញញឹមទេ?
Could you tell us in detail how it is easier to smile?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងយ៉ាងលំអិតពីរបៀបញញឹមងាយស្រួលជាង?
- In detail? - Yes.
- ជា​លំអិត? - ចាស។
In detail.
ជា​លំអិត។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
the corners of my mouth used to sag.
ជ្រុងនៃមាត់ខ្ញុំធ្លាប់ស៊ក។
However, this makes my lips go up.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះធ្វើឱ្យបបូរមាត់របស់ខ្ញុំឡើង។
My smile became more natural.
ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំកាន់តែមានលក្ខណៈធម្មជាតិ។
Gosh, what's this?
ហ្គូតើនេះជាអ្វី?
Why did she make me talk when it's already difficult?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយនៅពេលវាលំបាករួចហើយ?
My jaw hurts.
ថ្គាមរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
What if people take photos and spread them on the Internet?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សថតរូបនិងផ្សព្វផ្សាយវានៅលើអ៊ីនធឺណិត?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Who is it now?
តើវាជាអ្នកណាឥឡូវនេះ?
Hello?
សួស្តី?
This is Lee Jun Ki.
នេះគឺជាលីមិថុនា។
What?
អ្វី?
A meeting?
ប្រជុំ?
- Excuse me. - Leave it here.
- អត់ទោស។ - ទុកវានៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I just got a call. I'm Lee Jun Ki.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅចូល។ ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ។
Hello, it's nice to meet you.
សួស្តីវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Hello.
សួស្តី។
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
I'm starting a morning drama soon.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមល្ខោនពេលព្រឹកឆាប់ៗនេះ។
Someone recommended you.
មាននរណាម្នាក់ណែនាំអ្នក។
Someone recommended me?
មានអ្នកណាណែនាំខ្ញុំ?
Who?
WHO?
Who recommended me?
អ្នកណាណែនាំខ្ញុំ?
- It was me. - She's here.
- គឺខ្ញុំ។ - នាងនៅទីនេះ។
Hello, Ms. Kim.
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Hello.
សួស្តី។
Why did you recommend me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ?
Director Choi was looking for a new and talented actor who's handsome.
អ្នកដឹកនាំរឿង Choi បានស្វែងរកតារាសម្តែងថ្មីដែលមានទេពកោសល្យដែលសង្ហា។
You may not be handsome, but you're good at acting.
អ្នកប្រហែលជាមិនសង្ហាទេតែអ្នកពូកែសំដែង។
That's why I recommended you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំណែនាំអ្នក។
- Are you not happy? - I am.
- តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ? - ខ្ញុំ​គឺ។
Thank you, Ms. Kim.
អរគុណលោកស្រីគីម។
It's up to you to get casted.
វាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីបោះ។
- Good luck. - Thank you.
- សំណាងល្អ។ - អរគុណ។
Here are the scripts. Pardon?
នេះជាស្គ្រីប។ អត់ទោស?
- Thank you. - I'll call you.
- អរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
Yoon Ah, come outside.
Yoon Ah ចេញមកខាងក្រៅ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Ta-da. - Ta-da.
- ចាស។ - ចាស។
Ta-da.
តាដា។
(Sol's 100th Day Birthday)
(ខួបកំណើត ១០០ ថ្ងៃរបស់ Sol)
(Happy 100th Day Birthday, Sol.)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត ១០០ ថ្ងៃ, ស។ ល។ )
(Grow up to be a healthy and wise person.)
(ធំឡើងក្លាយជាមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អនិងមានប្រាជ្ញា។ )
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
Do you have to ask? Come here.
តើអ្នកត្រូវសួរទេ? មក​នេះ។
It's for Sol's 100th day birthday.
វាគឺសម្រាប់ខួបកំណើត ១០០ ថ្ងៃរបស់ Sol ។
It's not much, but we made everything.
វាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែយើងបានបង្កើតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Please accept it even if you don't like it.
សូមទទួលយកវាទោះបីអ្នកមិនចូលចិត្តក៏ដោយ។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
Thank you, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Don't mention it. You should thank Dong Gu.
កុំនិយាយពីវា។ អ្នកគួរតែអរគុណដុងហ្គូ។
It was Dong Gu's idea.
វាគឺជាគំនិតរបស់ដុងហ្គូ។
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Is that true? Thank you, Dong Gu.
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? អរគុណដុងហ្គូ។
It's because I don't want you to cause trouble again.
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
Don't cry so easily.
កុំយំងាយ។
You cry out of habit.
អ្នកយំចេញពីទំលាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
By the way, there's no cake.
ដោយវិធីនេះមិនមាននំទេ។
It'd be perfect with a cake.
វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងនំខេក។
The cake has arrived.
នំបានមកដល់ហើយ។
Of course we prepared a cake.
ជាការពិតណាស់យើងបានរៀបចំនំខេក។
We can't have a party without any cake.
យើងមិនអាចមានពិធីជប់លៀងបានទេបើគ្មាននំខេក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Seo Jin, light the candles before she starts crying.
Seo Jin, បំភ្លឺទៀនមុនពេលនាងចាប់ផ្តើមយំ។
- Okay. - Hurry.
- យល់ព្រម។ - ប្រញាប់។
You bought champagne too?
អ្នកបានទិញស្រាសំប៉ាញផងដែរ?
That's thoughtful of you.
នោះជាការគិតរបស់អ្នក។
I bought it because I have something to celebrate.
ខ្ញុំបានទិញវាពីព្រោះខ្ញុំមានអ្វីដើម្បីអបអរ។
- What is it? - I've been...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំ​បាន​នៅ...
casted in a morning drama.
ចាក់រឿងភាគពេលព្រឹក។
It's a regular role too.
វាជាតួនាទីទៀងទាត់ផងដែរ។
- Nice. - Really?
- ល្អណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
A regular role? Really?
តួនាទីទៀងទាត់? ពិតឬ?
This time, I'm the main character's...
លើកនេះខ្ញុំជាតួអង្គសំខាន់ ...
driver.
អ្នកបើកបរ។
I knew it. It's a minor role again.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាជាតួនាទីតូចតាចម្តងទៀត។
Let's talk about that later.
សូមនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
- Let's take some pictures first. - Okay.
- តោះថតរូបខ្លះសិន។ - យល់ព្រម។
- Let's take pictures. - Let's do that.
- តោះថតរូប។ - តោះ​ធ្វើ​វា។
Yoon Ah, come here.
Yoon Ah មកទីនេះ។
Come this way.
មក​ផ្លូវ​នេះ។
Let's take pictures.
តោះថតរូប។
Guys, gather up.
បុរស, ប្រមូលផ្តុំ។
Dong Gu, hurry up.
ដុងហ្គូប្រញាប់ឡើង។
- Smile. - Fine.
- ញញឹម។ - វិចិត្រ។
A picture will be taken in 10 seconds. Put on a smile.
រូបភាពនឹងត្រូវថតក្នុងរយៈពេល ១០ វិនាទី។ ដាក់ស្នាមញញឹម។
- All right. - Hurry up.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
Kimchi.
គីមឈី។
- Kimchi. - Kimchi.
- គីមឈី។ - គីមឈី។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
We forgot a ring.
យើងភ្លេចចិញ្ចៀនមួយ។
It would have been perfect with a ring.
វានឹងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងចិញ្ចៀន។
- A ring... - Yoon Ah...
- ចិញ្ចៀនមួយ ... - យ៉ុនអា ...
Seo Jin, go get a ring.
សៅជីនទៅយកចិញ្ចៀនមួយ។
Why did you buy these?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ទាំងនេះ?
Put away the table.
ដាក់ចេញពីតុ។
- Put it away. - No.
- ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។ - ទេ។
- Go get a ring. - It's okay.
- ទៅយកចិញ្ចៀន។ - វា​មិន​អី​ទេ។
All right. I'll start.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Turning left.
បត់ឆ្វេង។
Turning right.
បត់ស្តាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Backing up.
បម្រុងទុក។
That's one version.
នោះជាកំណែមួយ។
Turning left.
បត់ឆ្វេង។
Turning right.
បត់ស្តាំ។
Okay. Backing up.
យល់ព្រម។ បម្រុងទុក។
Which of the two versions was better?
តើកំណែមួយណាដែលល្អជាង?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
How are they different? They looked the same.
តើពួកគេខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច? ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
What?
អ្វី?
Hey. In the first version,
ហេ។ នៅក្នុងជំនាន់ទី ១
the driver does his best...
អ្នកបើកបរខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព…
on whatever task he is given...
នៅលើភារកិច្ចអ្វីដែលគាត់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ ...
so that he can become successful.
ដូច្នេះគាត់អាចទទួលជោគជ័យ។
In the second version, the driver is bored and irritated.
នៅក្នុងកំណែទី ២ អ្នកបើកបរធុញទ្រាន់និងឆាប់ខឹង។
He does just enough,
គាត់ធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
so he doesn't get on his boss's wrong side.
ដូច្នេះគាត់មិនធ្វើខុសខាងថៅកែទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You want to become a director.
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
How can you not tell the difference?
ម៉េចមិនប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This is my first regular role in a drama. I'm so worried.
នេះជាតួនាទីធម្មតាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរឿងមួយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
So am I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
Should I have an in-depth interview with a driver?
តើខ្ញុំគួរសំភាសន៍ស៊ីជម្រៅជាមួយអ្នកបើកបរទេ?
You have only three lines. An interview would be unnecessary.
អ្នកមានតែបីខ្សែប៉ុណ្ណោះ។ បទសម្ភាសន៍នឹងមិនចាំបាច់ទេ។
You're so fussy.
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
Let him do whatever he wants.
ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
What do you know about acting?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការសម្ដែង?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I found an oven on the street. It looked perfectly fine,
ខ្ញុំបានរកឃើញឡនៅតាមផ្លូវ។ វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ
so I brought it here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកទីនេះ។
An oven? Why do you need it?
ឡ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
You said I could even sell my bread.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំក៏អាចលក់នំប៉័ងរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
I'm thinking of doing that.
ខ្ញុំកំពុងគិតធ្វើ។
Selling your bread?
លក់នំប៉័ងរបស់អ្នក?
What about the guesthouse?
ចុះចំណែកផ្ទះសំណាក់វិញ?
I'll do it in my free time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
All right. If you say so.
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
it shouldn't interfere with your work around the guesthouse.
វាមិនគួររំខានដល់ការងាររបស់អ្នកនៅជុំវិញផ្ទះសំណាក់ទេ។
Okay. Don't worry.
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភ។
Gosh.
ហ្គូស។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(His and Her Circumstances)
(ស្ថានភាពរបស់គាត់និងនាង)
(Daeyoung Newspaper)
(កាសែតដាយហួង)
- I got a text. - Check it.
- ខ្ញុំមានអត្ថបទ។ - ពិនិត្យ​វា។
- Jun Ki. - Yes?
- មិថុនាគី។ - ចាស?
I'm too nervous. Can you check it for me?
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Gosh. Okay.
ហ្គូស។ យល់ព្រម។
What does it say?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
Seo Jin.
សៅជីន។
They want to...
ពួកគេចង់ ...
interview you.
សម្ភាសអ្នក។
You passed the first round of screening!
អ្នកបានឆ្លងផុតវគ្គទី ១ ហើយ!
Really?
ពិតឬ?
Yes. Take a look.
ត្រូវហើយ។ សូមមើល។
(Congratulations on passing the first round.)
(សូមអបអរសាទរចំពោះការឆ្លងកាត់ជុំទី ១)
I passed!
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់!
You have to pass the interview too.
អ្នកក៏ត្រូវឆ្លងកាត់ការសម្ភាសដែរ។
Don't be too excited.
កុំរំភើបពេក។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I really wanted to get into this company.
ខ្ញុំពិតជាចង់ចូលក្រុមហ៊ុននេះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You will get in.
អ្នកនឹងចូល។
Stop it. You look ugly.
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
It smells like something's burning.
វាមានក្លិនដូចអ្វីដែលកំពុងឆេះ។
I think it's coming from the kitchen.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីផ្ទះបាយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's that? Why is it smoking so much?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីជក់បារីច្រើនម៉្លេះ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- What's this? - Why is it smoking?
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ហេតុអ្វីជក់បារី?
Oh, my. The bread must be burning.
អូខ្ញុំ។ នំប៉័ងត្រូវតែឆេះ។
- Turn off the oven right now. - Okay.
- បិទភ្លើងឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
What's wrong? It won't turn off.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វានឹងមិនរលត់ឡើយ។
Gosh.
ហ្គូស។
Then unplug it.
បន្ទាប់មកដកវាចេញ។
It could have been dangerous.
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
I'm sorry. The timer must be broken.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលាត្រូវតែខូច។
Why would someone throw away something broken?
ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់បោះអ្វីដែលខូច?
They must have thrown it away because it's broken.
ពួកគេត្រូវតែបោះវាចោលព្រោះវាខូច។
- You're right. - What?
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ស្អី?
You almost set this house on fire.
អ្នកស្ទើរតែដុតផ្ទះនេះចោល។
Why did you bring the oven here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឡនៅទីនេះ?
Seo Jin passed the screening. Let's have a drink.
Seo Jin បានឆ្លងកាត់ការបញ្ចាំង។ សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
- Calm down. - Gosh.
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - ហ្គូស។
- Stop it. - Stop it.
- បញ្ឈប់​វា។ - បញ្ឈប់​វា។
- If Seo Jin hadn't passed... - Come on.
- ប្រសិនបើ Seo Jin មិនបានឆ្លងកាត់ ... - មក។
Gosh, why did she bring the oven here?
ហ្គុកហេតុអ្វីនាងយកឡនៅទីនេះ?
Yoon Ah, let's go.
Yoon Ah, ទៅ។
Go on. I want to clean up a bit first.
តទៅទៀត។ ខ្ញុំចង់សម្អាតបន្តិចសិន។
Okay. Don't take too long.
យល់ព្រម។ កុំចំណាយពេលយូរ។
All right. Let's start.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Spin it. Come on.
បង្វិលវា។ ឆាប់​ឡើង។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- Jun Ki. - Jun Ki.
- ជុនគី - ជុនគី។
It's me. Okay.
គឺ​ខ្ញុំ។ យល់ព្រម។
Ask me anything.
សួរ​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏បាន។
I'll answer honestly.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
Who wants to ask me a question?
អ្នកណាចង់សួរខ្ញុំមួយសំនួរ?
Me.
ខ្ញុំ។
- Let me ask you one. - Sure.
- ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយ។ - ប្រាកដ។
When and where did you have your first kiss? And with who?
តើអ្នកបានថើបដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលណានិងកន្លែងណា? ហើយជាមួយអ្នកណា?
My first kiss... Was it in third grade?
ការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ... តើវានៅក្នុងថ្នាក់ទីបីទេ?
It was in second grade.
វានៅថ្នាក់ទី ២ ។
It was with the girl next door.
វានៅជាមួយក្មេងស្រីក្បែរនោះ។
We were in the school playground.
យើងនៅសួនកុមារ។
As we slid down the elephant slide,
ពេលយើងរំអិលស្លាយដំរី
we passionately...
យើងងប់ងល់ ...
- Si Yeon's lips were hot and... - Stop it.
- បបូរមាត់របស់ស៊ីយ៉ុនក្តៅហើយ ... - បញ្ឈប់វា។
Go upstairs!
ចូល​ទៅ​ជាន់​ខាងលើ!
I don't want to hear any more.
ខ្ញុំមិនចង់លឺទៀតទេ។
What happens next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
You asked me. Be quiet.
អ្នកបានសួរខ្ញុំ។ នៅស្ងៀម។
- Si Yeon? - My feelings got hurt.
- ស៊ីយ៉ុន? - អារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
I cut up some fruit. Have some.
ខ្ញុំកាត់ផ្លែឈើខ្លះ។ មាន​ខ្លះ។
Have you cleaned up the kitchen?
តើអ្នកបានសម្អាតផ្ទះបាយហើយឬនៅ?
Yes, it's clean now.
បាទ / ចាសវាស្អាតហើយឥឡូវនេះ។
What about the smoke and the smell?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះផ្សែងនិងក្លិន?
Don't be so hard on her.
កុំពិបាកនឹងនាង។
- Have a seat. - I'm okay.
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Sit down. We're playing the truth game.
អង្គុយ​ចុះ។ យើងកំពុងលេងហ្គេមការពិត។
Join us.
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
- Sit down. - You say no all the time.
- អង្គុយ​ចុះ។ - អ្នកនិយាយទេគ្រប់ពេល។
- Is it really okay? - Of course.
- តើវាមិនអីទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Let's start again.
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- Okay. Go. - Let's go.
- យល់ព្រម។ ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yoon Ah was chosen as soon as she began.
Yoon Ah ត្រូវបានគេជ្រើសរើសភ្លាមៗនៅពេលនាងចាប់ផ្តើម។
What naughty question should we ask her?
តើសំណួរមិនល្អអ្វីដែលយើងគួរសួរនាង?
- Yoon Ah. - Me!
- យ៉ុនអា។ - ខ្ញុំ!
Me. Let me ask her.
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសូមសួរនាង។
Are you a question machine or something?
តើអ្នកជាម៉ាស៊ីនសំណួរឬអ្វីមួយ?
There's something I've wanted to ask you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Really? What is it?
ពិតឬ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well...
ល្អ ...
What happened between Sol's dad and you?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងឪពុករបស់ Sol និងអ្នក?
Why are you asking her that? You're making her uncomfortable.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាងដូច្នេះ? អ្នកធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
I know you guys are curious too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
It's just that no one has had the courage to ask her. Am I wrong?
វាគ្រាន់តែថាគ្មាននរណាម្នាក់មានភាពក្លាហានក្នុងការសួរនាងទេ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's nothing to hide.
វាគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
Where do I begin?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's nothing to hide.
វាគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
Where do I begin?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
Well... The thing is...
មែនហើយ ... រឿងគឺ ...
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
So...
ដូច្នេះ ...
You lost your parents in a fire when you were two...
អ្នកបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងអគ្គិភ័យនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុពីរ ...
and were sent to your relatives.
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
Your relatives took away the insurance money...
សាច់ញាតិរបស់អ្នកបានដកប្រាក់ធានារ៉ាប់រង ...
and sent you to an orphanage.
ហើយបានបញ្ជូនអ្នកទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
You were...
អ្នក​ធ្លាប់...
abused by the director of the orphanage and ran away.
ត្រូវបានរំលោភបំពានដោយនាយកមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រាហើយបានរត់គេចខ្លួន។
You met Sol's dad while you were part-timing.
អ្នកបានជួបឪពុករបស់ Sol ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
His parents broke you two up,
ឪពុកម្តាយគាត់បែកអ្នកពីរនាក់
and you found out you were pregnant...
ហើយអ្នកបានរកឃើញថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ ...
after you broke up.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបែកបាក់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Sol's dad knew you were pregnant...
ឪពុករបស់ Sol ដឹងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ ...
and didn't do anything?
ហើយមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
Well, he doesn't know about Sol.
មែនហើយគាត់មិនដឹងអំពី Sol ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
- What? - Well...
- ស្អី? - ល្អ ...
Sol must've woken up. I'm going downstairs.
Sol ត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។ ខ្ញុំទៅជាន់ក្រោម
I feel so bad for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
It must have been so hard.
វាពិតជាលំបាកណាស់។
Dong Gu, you should treat her better.
ដុងហ្គូអ្នកគួរតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អជាង។
Stop giving her a hard time.
ឈប់ផ្តល់ការលំបាកដល់នាង។
When did I give her a hard time?
តើពេលណាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងមានការលំបាក?
You were harsh to her for almost causing a fire.
អ្នកធ្វើបាបនាងខ្លាំងណាស់ព្រោះស្ទើរតែបង្កឱ្យមានអគ្គិភ័យ។
I was only telling her to be careful.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងអោយប្រយ័ត្ន។
- You be careful. - Let's cheer without him.
- អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។ - ចូរលើកទឹកចិត្តដោយគ្មានគាត់។
- Come. Cheers. - Cheers.
- មក។ លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
Life is tough.
ជីវិតគឺលំបាកណាស់។
Guys. Ta-da.
បុរស។ តាដា។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
That's incredible.
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
It doesn't look good on you.
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
It's hard not to look good in it.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមិនមើលទៅល្អនៅក្នុងវា។
I was a fool to ask you.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដើម្បីសួរអ្នក។
I was kidding.
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
Why are you dressed up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់?
I have an interview today.
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃនេះ។
Seeing you flippant like that makes me nervous.
ឃើញអ្នករុយដូចនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Shall I start my makeup?
តើខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមតុបតែងខ្លួនទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I'm so sorry. I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
My interview is coming up soon.
បទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Stop making a fuss.
ឈប់ធ្វើឱ្យរវើរវាយ។
You can change into a new shirt.
អ្នកអាចប្តូរទៅជាអាវថ្មី។
No, this blouse goes with this jacket.
ទេអាវនេះទៅជាមួយអាវនេះ។
Another blouse won't match.
អាវមួយទៀតនឹងមិនត្រូវគ្នាទេ។
You still have time to wash and dry it.
អ្នកនៅតែមានពេលលាងនិងស្ងួត។
I should do that.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
What are you doing, Yoon Ah?
តើអូនកំពុងធ្វើអ្វី?
- Are you going to sell muffins? - Yes.
- តើអ្នកនឹងលក់ muffins? - ចាស។
Do you need our help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើងទេ?
No, I'm almost done.
ទេខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Sol must be awake.
Sol ត្រូវតែភ្ញាក់។
She's busy taking care of her baby, doing chores, and selling muffins.
នាងរវល់មើលថែទាំកូនរបស់នាងធ្វើកិច្ចការនិងលក់នំ។
Her life isn't easy either.
ជីវិតរបស់នាងមិនងាយស្រួលទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Is there any way we can help her?
តើមានវិធីណាដែលយើងអាចជួយនាងបានទេ?
I'd like to, but what could we do for her?
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់នាង?
We can't get her a husband.
យើងមិនអាចយកនាងធ្វើជាប្តីបានទេ។
That sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Shall we look for Sol's dad?
តើយើងត្រូវស្វែងរកឪពុករបស់ Sol ទេ?
How could we even look for him?
តើយើងអាចរកគាត់បានដោយរបៀបណា?
That's true. How could we?
វា​ជា​ការពិត។ តើយើងអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
Isn't it Yoon Ah's phone?
តើវាមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ Yoon Ah ទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
We can look up his number.
យើងអាចរកមើលលេខរបស់គាត់។
How would we know which one is his?
តើយើងអាចដឹងថាមួយណាជារបស់គាត់?
We can search.
យើងអាចស្វែងរក។
- What's this? - What?
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ស្អី?
Other than our phone numbers, there are only two people...
ក្រៅពីលេខទូរស័ព្ទរបស់យើងមានតែមនុស្សពីរនាក់ទេ…
in her contact list.
នៅក្នុងបញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
Kim Jun Sung must be him.
គីមជុងស៊ុងត្រូវតែជាគាត់។
- No way. - It can't be Great Wall of China.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - វាមិនអាចជាកំផែងប្រទេសចិនបានទេ។
I mean how do we know that's Sol's dad?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើធ្វើដូចម្តេចទើបយើងដឹងថាឪពុករបស់ Sol?
Right.
ត្រូវ។
We can call him to find out.
យើងអាចទូរស័ព្ទទៅគាត់ដើម្បីស្វែងរក។
- Are you crazy? Don't do that. - Let me go.
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? កុំធ្វើដូច្នេះ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- We can try. - You'll cause trouble.
- យើងអាចសាកល្បងបាន។ - អ្នកនឹងបង្កបញ្ហា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Is this Kim Jun Sung's cell phone?
តើនេះជាទូរស័ព្ទដៃរបស់គីមជុងស៊ុងឬ?
- That's correct. - Stop it.
- ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ - បញ្ឈប់​វា។
Do you happen to know Han Yoon Ah?
តើអ្នកដឹងទេថាហានយ៉ុនអា?
I dated her for a bit. Who's calling?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបនាងបន្តិច។ អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
They were seeing each other. This must be him.
ពួកគេបានជួបគ្នា។ នេះត្រូវតែជាគាត់។
This is delivery service.
នេះគឺជាសេវាកម្មដឹកជញ្ជូន។
Han Yoon Ah sent you a package.
ហានយូនអាបានផ្ញើកញ្ចប់មួយឱ្យអ្នក។
What's your home address?
តើអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នកជាអ្វី?
I can't read the address because it was erased by the rain.
ខ្ញុំមិនអាចអានអាស័យដ្ឋានបានទេពីព្រោះវាត្រូវបានលុបចោលដោយទឹកភ្លៀង។
It's sunny today.
វាមានពន្លឺថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
Yes, wait one moment.
បាទ / ចាសចាំមួយភ្លែត។
35 Dongsan-ro?
៣៥ ដុងសាន - រ៉ូ?
I'll send it to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
This is Sol's dad.
នេះជាឪពុករបស់ Sol ។
Shall we look up the address?
តើយើងអាចរកមើលអាសយដ្ឋានបានទេ?
This is too...
នេះក៏ ...
Stay out of it. I'll go alone.
ជៀសពីវា។ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
You're not loyal at all.
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទាល់តែសោះ។
Fine, I'll come with you.
ល្អខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- It's none of your business. - What?
- វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។ - ស្អី?
- Loyalty. - What's wrong with you?
- ភាពស្មោះត្រង់។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What trouble will they cause this time?
តើពួកគេនឹងបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
- Are you going out? - I'm going to sell muffins.
- តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ? - ខ្ញុំនឹងលក់នំខេក។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Not everyone can sell their products.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចលក់ផលិតផលរបស់ពួកគេបានទេ។
I'll give it a try anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
Wait, do you need me to carry it?
រង់ចាំតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដឹកវាទេ?
No, I can do it myself.
ទេខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
See you.
លាហើយ។
It won't be easy alone.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
Is she going to sell them while holding her baby?
តើនាងនឹងលក់ពួកគេនៅពេលកំពុងកាន់កូនរបស់នាងទេ?
Forget it. It's none of my business.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
Buy some muffins. These are homemade.
ទិញនំខេកមួយចំនួន។ ទាំងនេះគឺជារបស់ដែលធ្វើដោយដៃ។
Buy muffins.
ទិញនំ។
Hello, these are homemade muffins.
សួស្តីទាំងនេះគឺជានំដែលធ្វើដោយដៃ។
Try some.
សាកល្បងខ្លះ។
Let's see.
សូម​មើល។
Hello.
សួស្តី។
Dong Gu?
ដុងហ្គ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I saw you while passing by.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពេលកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
It doesn't seem like it.
វាហាក់ដូចជាមិនដូចវាទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's hard on you and Sol.
វាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នកនិង Sol ។
Not everyone can sell their products.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចលក់ផលិតផលរបស់ពួកគេបានទេ។
You can easily buy muffins at the bakery.
អ្នកអាចទិញនំខេកនៅហាងនំបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Who would buy them on the street?
តើអ្នកណានឹងទិញវានៅតាមផ្លូវ?
They aren't marketable.
វាមិនអាចលក់បានទេ។
The handwriting looks careless.
ការសរសេរដោយដៃមើលទៅមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
What kind of names are these?
តើឈ្មោះទាំងនេះជាប្រភេទអ្វី?
Why did you name them like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះពួកគេដូច្នេះ?
Didn't I tell you...
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ...
Yoon Ah, are you crying?
Yoon Ah តើអ្នកយំទេ?
I feel bad already because I can't sell them.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អរួចទៅហើយព្រោះខ្ញុំមិនអាចលក់វាបានទេ។
Now that you said that,
ឥឡូវអ្នកបាននិយាយថា
I feel terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
Gosh, no. You shouldn't cry.
ហ្គូសទេ។ អ្នកមិនគួរយំទេ។
You're an adult.
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
- I'm sorry. - Goodness.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ភាពល្អ។
People are looking. Stop crying.
មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។ ឈប់​យំ។
Gosh.
ហ្គូស។
I'll sell them for you.
ខ្ញុំនឹងលក់វាឱ្យអ្នក។
I'll help you, okay?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមិនអីទេ?
- Really? - So stop crying.
- ពិតជាមែនទេ? - ដូច្នេះឈប់យំ។
Okay? Stop crying.
យល់ព្រម? ឈប់​យំ។
I'll stop.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
This is the address.
នេះជាអាសយដ្ឋាន។
This must be it.
នេះត្រូវតែជាវា។
No matter how much I think about it, I think this is wrong.
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុន្មានទេខ្ញុំគិតថានេះជាការខុស។
Let's go back.
តោះទៅក្រោយ។
If you want to leave, go by yourself.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញចូរទៅដោយខ្លួនឯង។
You have no loyalty. You should be ashamed.
អ្នកគ្មានភាពស្មោះត្រង់ទេ។ អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀន។
Where's the boss?
តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- There's the boss. - Wait. Goodness.
- មានថៅកែ។ - រង់ចាំ។ ភាពល្អ។
- Excuse me, sir. - Yes?
- សូមទោសខ្ញុំ។ - ចាស?
Is this Kim Jun Sung's house?
តើនេះជាផ្ទះរបស់គីមជុងស៊ុងឬ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
We need to talk to him.
យើងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
This is so annoying.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
Someone is here to see you.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
- Me? - Yes.
- ខ្ញុំ? - ចាស។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
- Are you Kim Jun Sung? - Yes.
- តើអ្នកជាគីមជុងស៊ុងមែនទេ? - ចាស។
Hello, I'm Lee Jun Ki.
សួស្តី, ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ។
We have something important to tell you.
យើងមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Is that so? What is it?
តើអញ្ចឹងឬ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Do you know... - Honey.
- តើអ្នកដឹងទេ ... - ទឹកឃ្មុំ។
How long will the construction take?
តើការសាងសង់នឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
We don't have much time left.
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
It'll be over before our wedding, so don't worry.
វានឹងចប់មុនពិធីមង្គលការរបស់យើងដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
Who are these people?
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
They came to tell me something.
ពួកគេមកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
I came for a part-time job.
ខ្ញុំមករកការងារក្រៅម៉ោង។
- Part-time job? - Part-time job?
- ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង? - ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង?
We aren't looking for part-timers.
យើងមិនស្វែងរកកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាក្រៅម៉ោងទេ។
Mr. Choi sent you, didn't he?
លោកចយបានបញ្ជូនអ្នកមែនទេ?
I complained yesterday that we need more workers.
ខ្ញុំបានតវ៉ាកាលពីម្សិលមិញថាយើងត្រូវការកម្មករបន្ថែមទៀត។
He finally sent them.
ទីបំផុតគាត់បានចាត់គេអោយទៅ។
Yes, it was... It was Mr. Choi.
ត្រូវហើយ ... គឺលោកចយ។
Then you should come see me instead.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមកជួបខ្ញុំជំនួសវិញ។
Why would you look for Mr. Kim?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកលោកគីម?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
What's this all about? What part-time job?
តើនេះជាអ្វី? តើការងារក្រៅម៉ោងជាអ្វី?
I couldn't talk about Yoon Ah in front of his fiancee.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពីយ៉ុនអានៅមុខគូដណ្តឹងរបស់គាត់បានទេ។
I told you not to come here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមកទីនេះ។
- Let's go. - That's a good idea.
- តោះ​ទៅ។ - នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
Right.
ត្រូវ។
You misunderstood.
អ្នកយល់ច្រឡំ។
We have a lot to do.
យើងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
What happened was...
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
I...
ខ្ញុំ ...
So...
ដូច្នេះ ...
Listen.
ស្តាប់។
- Goodness, follow me. - Gosh.
- ចិត្តល្អធ្វើតាមខ្ញុំ។ - ហ្គូស។
- Du Shik. You got it wrong, sir. - Where are you going?
- ឌូស៊ីក។ អ្នកយល់ខុសហើយ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- Sir. - Jun Ki.
- លោក។ - មិថុនាគី។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
What are we doing? How long do we need to do this?
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង? តើយើងត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានដើម្បីធ្វើការនេះ?
What can I do? He wouldn't listen.
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? គាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
See?
ឃើញទេ?
- Hurry up. - Fine.
- ប្រញាប់​ឡើង។ - វិចិត្រ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Go.
ទៅ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Why won't it dry?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនស្ងួត?
What if I'm late for the interview?
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំយឺតសំរាប់ការសំភាសន៍?
Excuse me? Is anybody here?
អត់ទោស? តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
What? Isn't anyone outside?
អ្វី? តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេឬ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
- What do you want? - I'm sorry.
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Can I get an extra towel?
តើខ្ញុំអាចយកកន្សែងបន្ថែមបានទេ?
I'm already busy.
ខ្ញុំរវល់ហើយ។
Where are the others?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
Gosh, I'm late.
ហ្គូសខ្ញុំយឺត។
Hey, I'm busy right now.
ហេខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
- Towels are over there. Go find it. - All right.
- កន្សែងនៅទីនោះ។ ទៅរកវា។ - ត្រឹមត្រូវ។
Also, look after the guesthouse while I'm gone, okay?
ម៉្យាងទៀតមើលថែផ្ទះសំណាក់ពេលខ្ញុំទៅណាមិនអីទេ?
- Say what? - Do you understand?
- និយាយ​អ្វី? - តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes, I got it.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំយល់ហើយ។
Buy some muffins.
ទិញនំខេកមួយចំនួន។
They're delicious.
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់។
What are you doing? You should be louder.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកគួរតែកាន់តែខ្លាំង។
I am loud.
ខ្ញុំខ្លាំង។
Buy some muffins.
ទិញនំខេកមួយចំនួន។
They're... delicious.
ពួកគេ ... ឆ្ងាញ់ណាស់។
These are homemade muffins.
ទាំងនេះគឺជានំដែលធ្វើដោយដៃ។
Let's go back home. No one is buying them.
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ គ្មាននរណាម្នាក់ទិញវាទេ។
If I don't sell all of them today, I have to throw them away.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលក់វាទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះទេខ្ញុំត្រូវតែបោះវាចោល។
You sure are stubborn.
អ្នកប្រាកដជារឹងរូសហើយ។
Yoon Ah. Just out of curiosity,
យន់អា។ គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
why do you choose to live a hard life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការរស់នៅលំបាក?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm talking about Sol.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Sol ។
Have you thought about meeting the father and telling him about Sol?
តើអ្នកបានគិតអំពីការជួបឪពុកហើយប្រាប់គាត់អំពី Sol?
No.
ទេ
That's never crossed my mind.
នោះមិនដែលរំលងគំនិតខ្ញុំឡើយ។
Isn't it tough raising a child on your own?
តើវាពិបាកទេក្នុងការចិញ្ចឹមកូនដោយខ្លួនឯង?
Of course it's tough.
ពិតណាស់វាពិបាកណាស់។
I don't want Sol to be the reason for us to get back to together.
ខ្ញុំមិនចង់អោយ Sol ក្លាយជាហេតុផលសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួបជុំគ្នាទេ។
He has nothing to do with how I'm living now.
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះទេ។
She's my daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to do my best to raise her well on my own.
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចិញ្ចឹមនាងអោយល្អដោយខ្លួនឯង។
That's why I decided to start my own business.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
If you're tired, why don't you go on home first?
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះមុន?
I'm going to stay hear a little longer. You go ahead.
ខ្ញុំនឹងនៅបន្តស្តាប់ទៀត។ អ្នកទៅមុខ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Nonsense. The day's almost over. Why would I leave now?
សមហេតុសមផល។ ជិតដល់ថ្ងៃហើយ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
Please buy these muffins. Buy these muffins. They're good.
សូមទិញនំទាំងនេះ។ ទិញនំទាំងនេះ។ ពួកគេល្អ។
Buy these muffins. They're delicious.
ទិញនំទាំងនេះ។ ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់។
Please buy these muffins.
សូមទិញនំទាំងនេះ។
Buy these muffins. I've tasted them myself.
ទិញនំទាំងនេះ។ ខ្ញុំបានភ្លក់វាដោយខ្លួនឯង។
They're really good. I wonder why people won't buy them?
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនទិញវា?
These are delicious. Please buy these.
ទាំងនេះគឺឆ្ងាញ់។ សូមទិញរបស់ទាំងនេះ។
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Pardon? We're selling muffins.
អត់ទោស? យើងកំពុងលក់នំ។
I'm assuming you have a permit to sell these here, right?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមានការអនុញ្ញាតឱ្យលក់របស់ទាំងនេះនៅទីនេះមែនទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Dong Gu here gave me permission.
ដុងហ្គូនៅទីនេះបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
I gave her permission.
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
What seems to be the problem, sir?
តើអ្វីទៅដែលហាក់ដូចជាបញ្ហា?
This interview is unique isn't it?
បទសម្ភាសន៍នេះប្លែកប្លែកមែនទេ?
Relax. Don't be nervous.
សម្រាក។ កុំភ័យអី។
Let's enjoy the meal while having a couple of drinks.
តោះរីករាយនឹងអាហារពេលមានភេសជ្ជៈពីរបីកែវ។
- Let's talk casually, all right? - Yes, sir.
- តោះនិយាយជាធម្មតាមែនទេ? - បាទ​លោក។
Go ahead and take off your jackets. You can relax.
ទៅមុខហើយដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។ អ្នកអាចសម្រាក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
That's strange. My blouse.
ពិតជាចម្លែកណាស់។ អាវរបស់ខ្ញុំ។
Where's my blouse?
តើអាវរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Gosh. I must've lost my mind. I can't believe this.
ហ្គូស។ ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
What are you doing, Miss Kang?
តើកញ្ញាកំពុងធ្វើអ្វី?
I told you to take off your jacket and relax.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដោះអាវរបស់អ្នកហើយសម្រាក។
I'm all right, sir.
ខ្ញុំមិនអីទេលោក។
I'm a bit cold actually.
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់បន្តិច។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Do as you please then.
សូមធ្វើតាមដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Your meat will be served.
សាច់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានបម្រើ។
- My goodness. - My goodness.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm so sorry. I apologize.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Please give it to me. I'll go wash it out for you.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅលាងវាចេញសម្រាប់អ្នក។
No. I'll do it.
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
No. I'll do it. Please give me your jacket.
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ សូមឱ្យអាវរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
I told you it's all right.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ។
Please let me take care of it.
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Please just leave.
សូមចាកចេញ។
- Let's go. - Good work.
- តោះ​ទៅ។ - ការងារ​ល្អ។
- Good work. - Good work.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
Hey. Hey!
ហេ។ ហេ!
Hurry up and come over here.
ប្រញាប់ឡើងហើយមកទីនេះ។
You guys did a good job.
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
Get home safely. Come again tomorrow, okay?
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ មកម្តងទៀតថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Hey. Wait up for me.
ហេ។ ចាំខ្ញុំ។
Gosh. How much is this?
ហ្គូស។ តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
The manager doesn't look that nice, but he's generous. Don't you agree?
អ្នកគ្រប់គ្រងមិនមើលទៅស្អាតទេប៉ុន្តែគាត់សប្បុរស។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Are you that happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
You sure must be happy that you earned a lot.
អ្នកប្រាកដជាសប្បាយចិត្តដែលអ្នករកបានច្រើន។
What are you doing? Let's go now. I'm exhausted.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
- Don't you do that. - Okay, okay, okay.
- អ្នកមិនធ្វើវាទេ។ - មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
By the way, I think I saw the girlfriend leave.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមិត្តស្រីចាកចេញ។
Shall we go and tell him about Yoon Ah?
តើយើងនឹងទៅប្រាប់គាត់អំពីយ៉ុនអាបានទេ?
Jun Ki. Are you crazy?
មិថុនាគី។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
That guy is getting married soon.
បុរសនោះរៀបការឆាប់ៗ។
If he finds out now that he has a baby, what do you think will happen?
ប្រសិនបើគាត់ឃើញថាឥឡូវនេះគាត់មានកូនតើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
His marriage will be called off in no time. Do you understand?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់នឹងត្រូវបានបិទនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- What did you just say? - Pardon?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - អត់ទោស?
Yoon Ah gave birth to my child?
យន់អាបានផ្តល់កំណើតដល់កូនខ្ញុំ?
Is that really true?
តើនោះជាការពិតទេ?
Do you two have boyfriends?
តើអ្នកទាំងពីរមានសង្សារហើយរឺនៅ?
I don't have a boyfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
I don't have one yet either.
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។
Really?
ពិតឬ?
That's a surprise. I think you'd be popular among the guys.
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមបុរស។
Us guys like glamorous girls like you.
ពួកយើងប្រុសៗចូលចិត្តនារីដែលមានភាពស្រស់ស្អាតដូចអ្នកដែរ។
Excuse me?
អត់ទោស?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
Would this be sexual harassment?
តើនេះជាការយាយីផ្លូវភេទ?
I'm sorry. I apologize. It was just a joke.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
Females these days scare me.
ស្រីៗសព្វថ្ងៃនេះបំភ័យខ្ញុំ។
I have to watch what I say.
ខ្ញុំត្រូវមើលអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Please excuse me. I need to go to the restroom.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
I can't believe him He's a complete jerk.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ជាមនុស្សពូកែនិយាយលេងទេ។
Normally, I'd just smack guys like him.
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអោយប្រុសៗដូចគាត់។
No. Wait.
ទេរង់ចាំ។
Seo Jin. You should control your temper.
សៅជីន។ អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក។
You want to get hired this time, right?
អ្នកចង់ទទួលបានការជួលនៅពេលនេះមែនទេ?
(2018 Daeyoung Newspaper Job Interview)
(បទសម្ភាសន៍ការងារកាសែតដាយហួរឆ្នាំ ២០១៨)
Miss Yoon. After this interview,
កញ្ញាយ៉ុន។ បន្ទាប់ពីការសម្ភាសនេះ,
why don't you and I go somewhere nice and have some more drinks?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងខ្ញុំមិនទៅកន្លែងណាដែលស្រស់ស្អាតហើយមានភេសជ្ជៈថែមទៀត?
Actually, I have plans.
តាមពិតខ្ញុំមានផែនការ។
What plans?
តើមានគម្រោងអ្វី?
Is it more important than getting this job?
តើវាសំខាន់ជាងការទទួលបានការងារនេះទេ?
You must not care if you fail the interview.
អ្នកមិនត្រូវខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកខកខានសំភាសន៍។
- It's not that, sir. - Let's just have a couple drinks.
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេលោក។ - សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈពីរបី។
Don't get me wrong. You just seem like a little sister to me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ អ្នកហាក់ដូចជាប្អូនស្រីតូចម្នាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Miss Yoon. Don't you want to get hired?
កញ្ញាយ៉ុន។ តើអ្នកមិនចង់ជួលទេឬ?
She said no.
នាងនិយាយថាទេ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
What? She seems like a little sister to you?
អ្វី? នាងហាក់ដូចជាប្អូនស្រីតូចចំពោះអ្នក?
If you want to drink that badly,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកវាមិនល្អ។
why don't you have your real sister come drink with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានបងស្រីពិតប្រាកដរបស់អ្នកមកផឹកជាមួយអ្នក?
What? Hey.
អ្វី? ហេ។
- Have you lost your mind? - Get your hand off me...
- តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ? - ដោះដៃអ្នកចេញពីខ្ញុំ ...
when I tell you nicely.
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
If you don't tell me nicely, what else can you do?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
What? Are you going to take a swing at me?
អ្វី? តើអ្នកនឹងក្រឡេកមើលខ្ញុំទេ?
Then try hitting me.
បន្ទាប់មកព្យាយាមវាយខ្ញុំ។
Go ahead. Hit me.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វាយ​ខ្ញុំ។
Why? You don't have the guts?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនមានសេចក្ដីក្លាហានទេ?
Don't try to show off. You should watch who you're dealing with.
កុំព្យាយាមបង្ហាញ។ អ្នកគួរតែមើលថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា។
How dare you act rude to me?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើអាកប្បកិរិយាឈ្លើយចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey. What do you think you're doing?
ហេ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If you want to press charges, go right ahead.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចុចការចោទប្រកាន់សូមទៅមុខទៀត។
I'll counter-charge you for sexual harassment.
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងអ្នកចំពោះការយាយីផ្លូវភេទ។
Get up. You don't have to go through an interview like this.
ក្រោក​ឡើង។ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ដូចនេះទេ។
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- Excuse me? - What's wrong with you?
- អត់ទោស? - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Are you willing to take the blame if I don't pass this interview?
តើអ្នកសុខចិត្តបន្ទោសទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់បទសម្ភាសន៍នេះ?
Why did you do such a thing? This can cause me harm as well.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ? នេះអាចបណ្តាលឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
Please forgive me.
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
Are you injured?
តើអ្នករងរបួសទេ?
Oh, dear. I'm so sorry.
អូ! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm aching all over.
ខ្ញុំកំពុងតែឈឺចុកចាប់គ្រប់កន្លែង។
Jun Ki. Do you think...
មិថុនាគី។ តើ​អ្នក​គិតថា...
what we did was a mistake?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?
What do you mean by "we"?
តើយើងចង់មានន័យអ្វីដោយ "យើង"?
Hey. You're the one that said it. It was you.
ហេ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។ គឺ​អ្នក។
What?
អ្វី?
Are you going to act like a jerk?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចមនុស្សឆ្កួតទេ?
Are you going to make me take all the blame?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្ទោសទាំងអស់ទេ?
What did I do? What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
You're the one that told him. You told him.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់គាត់។ អ្នកបានប្រាប់គាត់។
You said it with that mouth of yours. You did it. Yes, you.
អ្នកបាននិយាយវាដោយមាត់របស់អ្នក។ អ្នកបានធ្វើវា។ បាទអ្នក។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
You're a complete jerk. You jerk!
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើចពេញលេញ។ អ្នកលេងសើច!
Jerk? How dare you say such a thing. I'm older than you.
Jerk? តើអ្នកហ៊ាននិយាយបែបនេះយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។
- What else would I call a jerk? - What? Jerk?
- តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំនឹងហៅលេងសើច? - ស្អី? Jerk?
- You jerk. - You guys are at it again?
- អ្នកកន្ត្រាក់។ - អ្នកប្រុសនៅវាម្តងទៀត?
You guys can't stop fighting.
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធបានទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wash your faces. Wash your faces, will you?
លាងសម្អាតមុខរបស់អ្នក។ លាងមុខអ្នកមែនទេ?
Welcome home. How come you two came together?
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។ តើអ្នកទាំងពីររួមគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
We met up front.
យើងបានជួបគ្នានៅខាងមុខ។
Yoon Ah. Did you sell your muffins?
យន់អា។ តើអ្នកបានលក់នំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Well, you see...
មែនហើយអ្នកឃើញ ...
She had everything taken away by the control squad.
នាងបានដកហូតអ្វីៗទាំងអស់ដោយក្រុមត្រួតពិនិត្យ។
For illegal peddling and violating the Food Sanitation Act,
ចំពោះការរំលោភសេពសន្ថវៈខុសច្បាប់និងការរំលោភច្បាប់អនាម័យម្ហូបអាហារ។
she even paid a fine.
នាងថែមទាំងពិន័យ។
- Really? - It's all my fault.
- ពិតជាមែនទេ? - វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I should have done research.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
- You guys are hungry, right? - Yes.
- អ្នកឯងឃ្លានមែនទេ? - ចាស។
Sol has fallen asleep. I'll put her in bed,
Sol បានលង់លក់។ ខ្ញុំនឹងដាក់នាងនៅលើគ្រែ
and then hurry up and prepare dinner.
ហើយបន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
How could you call me a jerk?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាកន្ត្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
How could you give me all the blame?
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
- You jerk. - You did it.
- អ្នកកន្ត្រាក់។ - អ្នកបានធ្វើវា។
You asked me to go. Now you blame me?
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យទៅ។ ឥឡូវអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
- Is anyone here? - You jerk.
- មានអ្នកណានៅទីនេះទេ? - អ្នកកន្ត្រាក់។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I know that voice.
ខ្ញុំស្គាល់សំលេងនោះ។
I'm here to meet Han Yoon Ah.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបហានយូនអា។
Yoon Ah?
យន់អា?
Who might you be?
តើអ្នកជានរណា?
Jun Sung?
មិថុនាស៊ុង?
Yoon Ah.
យន់អា។
- What are you doing here? - We need to talk.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
What just happened? What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Who is that? - You see,
- តើ​នោះ​ជា​នរណា? - អ្នកឃើញទេ
He's Sol's father.
គាត់ជាឪពុករបស់ Sol ។
What? Sol's father?
អ្វី? ឪពុករបស់ Sol?
How did he know she was here?
តើគាត់ដឹងថានាងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Actually, we went to meet him...
តាមពិតយើងបានទៅជួបគាត់ ...
- to tell him about Sol. - What?
- ដើម្បីប្រាប់គាត់អំពី Sol ។ - ស្អី?
Why would you do such a thing? Are you guys crazy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ? តើអ្នកជាបុរសឆ្កួតមែនទេ?
Are you crazy? I didn't do anything. He's said everything.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ គាត់បាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
He must've lost his mind. What are you going to do about Sol?
គាត់ត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពី Sol?
How can you do this do me. You're a traitor. You jerk.
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចបាន? អ្នកគឺជាជនក្បត់។ អ្នកកន្ត្រាក់។
- Jerk? - I told you not to do that.
- យេច? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើដូចនោះ។
That's not what's important right now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
Hurry up. Hurry. Let's follow them.
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។ តោះធ្វើតាមពួកគេ។
Why should we follow them? It's none of our business.
ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើតាមពួកគេ? វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
Hurry up. Let's go.
ប្រញាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
What's going on? What are you doing here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Yoon Ah.
យន់អា។
Do you intend on ruining my life?
តើអ្នកមានបំណងបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទេ?
- What? What are you talking about? - Listen to me carefully.
- ស្អី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'm getting married soon. So here.
ខ្ញុំរៀបការឆាប់ៗ។ ដូច្នេះនៅទីនេះ។
Just take this.
គ្រាន់តែយកនេះ។
Take this, and don't contact me again. Do you understand?
យកនេះហើយកុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- What? What's he doing? - What is it?
- ស្អី? តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Wait. What is this? - Isn't this enough?
- រង់ចាំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
I'm sure you planned on earning a fortune. This doesn't satisfy you?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានគម្រោងរកប្រាក់ចំណូល។ នេះមិនពេញចិត្តអ្នកទេ?
You should be grateful that I'm even giving you this.
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Honestly, how would I know who that child's father really is?
និយាយតាមត្រង់តើខ្ញុំអាចដឹងថាឪពុករបស់ក្មេងនោះជានរណា?
What on earth is he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
- That jerk. - Dong Gu. Wait.
- អ្នកលេងសើចនោះ។ - ដុងហ្គូ។ រង់ចាំ។
How do I know you're not lying just to get money?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចថាអ្នកមិនកុហកដើម្បីបានលុយ?
What are you talking about? You show up here, and... Gosh!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកបង្ហាញនៅទីនេះហើយ ... ហ្គូស!
You jerk. How dare you say such a thing?
អ្នកកន្ត្រាក់។ តើអ្នកហ៊ាននិយាយបែបនេះយ៉ាងម៉េច?
Hey. Do you even know how she's living right now?
ហេ។ តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងរស់នៅឥឡូវនេះទេ?
I can't believe his temper.
ខ្ញុំមិនអាចជឿកំហឹងរបស់គាត់។
Did you say she intended on getting lucky?
តើអ្នកបាននិយាយថានាងមានបំណងទទួលបានសំណាងទេ?
Dong Gu. What are you doing?
ដុងហ្គូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
A jerk like him doesn't have the right to be Sol's father.
អ្នកលេងសើចដូចគាត់មិនមានសិទ្ធិធ្វើជាឪពុករបស់ Sol ទេ។
- Do you know what he deserves? - Wait a minute.
- តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលទេ? - ចាំ​បន្តិច។
Did you refer to him as Sol's father?
តើអ្នកបានហៅគាត់ថាជាឪពុករបស់ Sol ទេ?
What on earth are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
That guy's not Sol's father.
បុរសនោះមិនមែនជាឪពុករបស់ Sol ទេ។
What? He's not Sol's father?
អ្វី? គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ Sol ទេ?
Then who is he?
បន្ទាប់មកគាត់គឺជានរណា?
He's just a guy I went on a blind date with.
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបជាមួយមនុស្សខ្វាក់។
But why was his number saved on your cellphone.
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលេខរបស់គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
It was so that I could block his calls.
ខ្ញុំអាចរារាំងការហៅរបស់គាត់។
He kept calling and coming to see me after drinking a lot.
គាត់នៅតែបន្តការហៅហើយមកមើលខ្ញុំបន្ទាប់ពីផឹកច្រើន។
Then why did you come to see her?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបនាង?
On the day of our blind date, I blacked out after drinking with her.
នៅថ្ងៃដែលយើងពិការភ្នែកខ្ញុំបានដាច់ខ្យល់ស្លាប់បន្ទាប់ពីផឹកជាមួយនាង។
I thought something could have happened that night.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងខ្លះអាចកើតឡើងនៅយប់នោះ។
This is so embarrassing.
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
It was crazy of me to have listened to these idiots.
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងខ្ញុំណាស់ដែលបានស្តាប់សំលេងមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ។
Gosh. I can't believe you two.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកទាំងពីរ។
Wait right there.
រង់ចាំនៅទីនោះ។
Do you think I'll let you get off that easily after hitting me?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីវាយ៉ាងងាយស្រួលបន្ទាប់ពីវាយខ្ញុំ?
Pardon?
អត់ទោស?
You see,
អ្នកឃើញទេ
I had a job interview today.
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ការងារនៅថ្ងៃនេះ។
I don't think I have a chance of passing though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានឱកាសឆ្លងកាត់នោះទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
took a piece of pork ribs and slapped the interviewer...
យកឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកមួយដុំហើយទះអ្នកសម្ភាសន៍…
across the face.
នៅទូទាំងមុខ។
He was a complete jerk.
គាត់ជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
But...
ប៉ុន្តែ ...
they said I was wrong.
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំខុស។
Apparently,
ជាក់ស្តែង
I made a mistake.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I was proud of myself.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
I really don't get it.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
I talked too much about myself.
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
You seem to have worries yourself.
អ្នកហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភដោយខ្លួនឯង។
Tell me about them.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីពួកគេ។
I can listen for you.
ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នក។
But Mister,
ប៉ុន្តែ Mister,
do you not have pants on?
តើអ្នកមិនមានខោទេឬ?
Mister. When doing to an interview, make sure you put pants on.
មីល។ នៅពេលធ្វើបទសម្ភាសន៍ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពាក់ខោ។
If you don't, you'll be in big trouble.
បើអ្នកមិនធ្វើអ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
Mister, stop looking ahead. Look at me.
មីងឈប់មើលទៅមុខ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
Look at me. I don't have a blouse on.
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានអាវនៅលើ។
Where on earth is my blouse?
តើអាវធំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
My eyes are throbbing.
ភ្នែកខ្ញុំគ្រវីក្បាល។
He sure has a strong fist. Gosh.
គាត់ប្រាកដជាមានកណ្តាប់ដៃខ្លាំង។ ហ្គូស។
This is so embarrassing.
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
Gosh. I must've been crazy.
ហ្គូស។ ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
Those two jerks are no good.
ក្មេងស្ទាវទាំងពីរនាក់នេះមិនល្អទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Does it hurt a lot? - Yes.
- តើវាឈឺចាប់ច្រើនទេ? - ចាស។
You shouldn't have done that.
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
I couldn't stand the way that jerk was talking.
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេដែលមនុស្សនិយាយមិន j ។
What?
អ្វី?
Then you did that for me?
បន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
For you? It's nothing like that at all.
សម្រាប់​អ្នក? វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
Never mind then.
កុំចាំអីទៀត។
Anyway, thank you, Dong Gu.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណដុងហ្គូ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For letting me stay here.
ចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
Before I came here, I was always lonely.
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះខ្ញុំតែងតែនៅឯកោ។
But I don't feel that way so much these days.
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
I have people that worry about me now.
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I've never had family, so I wouldn't know exactly,
ខ្ញុំមិនដែលមានគ្រួសារទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ
but if I did have a family, I think this is how it would feel like.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រួសារខ្ញុំគិតថានេះជាអារម្មណ៍របស់វា។
If you're grateful, try to get you work done well.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណសូមព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការបានល្អ។
You sure can't stop giving me a hard time.
អ្នកប្រាកដជាមិនអាចបញ្ឈប់ការលំបាកដល់ខ្ញុំបានទេ។
Do you think that bruise will actually go away that way?
តើអ្នកគិតថាស្នាមជាំនឹងបាត់ទៅតាមរបៀបនោះទេ?
- Give it to me. I'll help you. - No. That's okay.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ទេមិនអីទេ។
Give it to me. I'll do it for you.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I'll be all right.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- Trust me for once, Dong Gu. - Stop it.
- ទុកចិត្តខ្ញុំម្តងដុងហ្គូ។ - បញ្ឈប់​វា។
Oh, dear.
អូ!
I told you that I'd do it! Gosh!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា! ហ្គូស!
Why can't you do anything right?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ?
I didn't do it on purpose.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Look at you now.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
Are you talking back at me now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I treated you well and now you're talking back at me?
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំវិញ?
This is partly your fault.
នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
You always give me a hard time.
អ្នកតែងតែផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់ខ្ញុំ។
Do you think I don't have a temper?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានកំហឹងទេ?
You sure do scare me. What did I do wrong?
អ្នកប្រាកដជាបំភ័យខ្ញុំ។ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Let me see that temper of yours. What'll you do?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញកំហឹងរបស់អ្នក។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What'll you do? What do you intend on doing?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
- I can really get upset you know. - Go right ahead.
- ខ្ញុំពិតជាអាចតូចចិត្តដែលអ្នកដឹង។ - ទៅខាងស្តាំ។
I've been too patient with you, haven't I?
ខ្ញុំអត់ធ្មត់នឹងអ្នកណាស់មែនទេ?
I wonder what'll happen if you get upset. You know how I am, right?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកខកចិត្ត។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមានមែនទេ?
You'll really be surprised.
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
You'll be even more surprised.
អ្នកនឹងកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលថែមទៀត។
Why are you so strong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម៉្លេះ?
Why is your head so hard as a rock?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់អ្នករឹងដូចថ្ម?
Did you say a rock? Are you saying I'm stupid?
តើអ្នកបាននិយាយថាថ្មមួយ? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់មែនទេ?
(Thanks you Kim Young Ok, Lee Deok Hwa, and Kim Seo Hyung...)
(សូមអរគុណ Kim Young Ok, Lee Deok Hwa និង Kim Seo Hyung ... )
(for their special appearances.)
(សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនពិសេស។ )
(Welcome to Waikiki)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី)
You startled me!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
I want to give up my dream of becoming a reporter.
ខ្ញុំចង់បោះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
What Seo Jin needs most now is true encouragement.
អ្វីដែល Seo Jin ត្រូវការបំផុតនាពេលនេះគឺការលើកទឹកចិត្ត។
If you endure this hard times,
បើអ្នកស៊ូទ្រាំគ្រាលំបាកនេះ
you'll be sure to earn great results.
អ្នកនឹងប្រាកដថាទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
What happened? Why were you brought to the police station?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេនាំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
Seo Jin. Listen. You did nothing wrong,
សៅជីន។ ស្តាប់។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
so cheer up!
ដូច្នេះលើកទឹកចិត្ត!
Jun Ki. I think I've fallen in love.
មិថុនាគី។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ហើយ។
I think she really likes me.
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
Du Shik. What were you doing?
ឌូស៊ីក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was watching a movie.
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងមួយ។
- Then let's watch it together. - No!
- បន្ទាប់មកតោះមើលទាំងអស់គ្នា។ - ទេ!
Why did I send this to Sun Ah?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ជូនរឿងនេះទៅស៊ុនអា?
Darn it!
ហ៊ាន!
You crazy idiot!
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
Do you have a girlfriend? What do you think about me?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
She met a new guy.
នាងបានជួបបុរសថ្មី។
I'll make sure I find that jerk and kill him.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានរកឃើញថាឆ្កួតហើយសម្លាប់គាត់។
The swine flu?
ជំងឺផ្តាសាយជ្រូក?
This is all for your mom's sake.
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់តែម្តាយរបស់អ្នក។
I worried about your mom.
ខ្ញុំបារម្ភពីម៉ាក់របស់អ្នក។
Yoon Ah. Do you know that you can be a nuisance?
យន់អា។ តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកអាចជាភាពរំខាន?
Yoon Ah. I'd like to ask you out on a date.
យន់អា។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទ។
- Isn't that Yoon Ah? - Who is that guy?
- មិនមែនថា Yoon Ah? - តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
Would you like to get kicked out or rather get married?
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញឬរៀបការ?
- Pardon? A wedding? - A wedding?
- អត់ទោស? ពិធី​មង្គលការ​មួយ? - ពិធី​មង្គលការ​មួយ?